媽媽
爸爸
巴高
保怡
巴高喺公眾場合就冷靜啲啦
呢度有隻香蕉啊
爸爸，我哋嚟緊睇嗰套戲係咪會行雷㗎？
可能會㗎，噢
你係咪準備好入場睇戲喇，保怡？
你不嬲都比較敏感㗎喎
但係麥金斯睇咗喇喎，係吖
但係你唔係麥金斯吖嘛，我知吖，但係…
我準備好喇試下囖，嚟吖
我哋而家去買飛啦，哎吔，巴高去邊啊？
巴高，對唔住
今次保怡嘅故事係關於「電影」
一張大人飛，兩張小朋友飛吖，唔該
我要一個超巨型嘅爆谷，要一個細爆谷
多謝你45蚊啦，唔該晒，之不過呢
四歲嘅小朋友都要畀錢嘎？
小朋友入到去都唔會睇㗎啦，係啊
你都要畀埋佢嗰份㗎
你可唔可以幫我問下佢
套戲有冇恐怖位㗎？
係喎，係喇，請問套戲有冇恐怖位㗎？
去到最後一幕會有行雷𠸏
可能會嚇親啲小朋友都唔定㗎
我諗我就係佢講嘅小朋友喇
嗱，我哋隨時都可以走㗎
你同我講就得㗎喇，多謝你啊，爸爸
好啦，三張飛同一杯爆谷
再買多一杯爆谷啦
巴高，拖住我隻手啦，唔好
唔可以冒險㗎，你做咩諗住對眼唧？
我想問套戲行咗雷未啊？
未啊，套戲未開始啊，有驚險嘅旅程
而家播緊其他電影嘅預告咋
有驚險嘅旅程…
呢個夏天
同小蜜蜂一齊離開你嘅舒適圈
你坐喺度啦，巴高
真係識得彈嘎？
其實你坐遲少少就得㗎喇
爸爸，如果播完就話我知啦
保怡啊
巴高，噢
預告播完喇
係嚴肅立體最純淨嘅聲音
好大聲
好黑啊
好喇，而家套戲正式開始喇
套戲真係好悶啊
巴高
係咪就嚟考慮啦？
唔係啊，只係樹上面有隻馬騮
喂，高比，你睇下我發明咗啲乜嘢
我哋可以用佢嚟探索呢個小島啊
係啊，卓奇，你又發明咗啲嘢呀？
巴高，做好啲啦
點解你唔可以好似我哋噉樣唧？
點解你係都要同其他馬騮唔同唧？
我都唔知啊
唔係𠻺嗎，唱歌環節
快啲巴高，跌晒喇
一杯爆谷啊，唔該，冇問題，巴高
唔好亂咁掂嘢
爸爸，其實我係咪好似卓奇咁奇怪啊？
係啊，唔係啊，巴高，唔好再亂掂喇
我覺得自己好奇怪
因為我嘅朋友當中
淨係得我係唔會睇電影㗎咋
我真係唔想自己噉啊，算啦
我相信嗰套戲嘅最後
一定所有馬騮都鍾意嗰隻特別馬騮㗎
小心啲攞啊，巴高，小心啲攞
好，我決定唔要再做特別嗰個喇
我準備好睇電影喇
好似我啲朋友噉地面唔係屬於我哋馬騮㗎
我哋馬騮一定要喺樹上面生活
但係我諗我嘅心係屬於地面㗎
我唔理啊，我可唔可以坐喺嗰張櫈啊？
唔得啊，我哋要坐喺呢度㗎
但係我真係好想…
唔得，你一定要同我留喺呢度啊
但係我真係好想周圍探索啊，爸爸
你睇，我喺度睇緊，做得好啊，保怡
Hello
喂
真係吖，巴高
巴高去咗邊啊？
你一定可以揾到魔魔法牀嗰個牆面嚟
早知你只需要做自己就得㗎喇，吓？
做我自己就得？
係啊，要做你自己啊
Oh， be yourself
捉到你喇
我而家想去廁所，唔係𠻺嗎？
喂喂，你唔好周圍亂咁舞啊，污糟啊
爸爸
點解頭先嗰隻花炮要
同卓琪講「做你自己啊」？
係因為啊…
完喇
巴高，你去完廁所一定要沖廁㗎
係噉我係咪做緊自己啊？
其實呢套戲只係馬騮唱下歌啫
保怡，你唔使諗太多嘢㗎
哎吔，巴高啊
我明白嗰句「做你自己」
即係話我已經準備睇電影
今次弊喇，個天好似行緊雷啊
我一定要揾到個魔…
爸爸，我想離開呢度啊
巴高，我想離開呢度啊
我一定要揾到個魔…
巴高，我一定要揾到個魔…
巴高，我一定要揾到保怡
快啲帶巴高走啦，去嗰邊包抄佢
但係我咩都睇唔到喎
巴高，止啊
唔好走啊，你真係曳啊
對唔住啊…
唔好對唔住啊，咁多位
你唔好跑嚟跑去啦
保怡，唔好再揞住對眼啦
但係就嚟行雷喇喎
只係馬騮喺大雨踩單車咋
保怡，快啲擘大眼過嚟幫我啦
我諗我做唔到喇，我仲未準備好啊
我應該要好似其他馬騮噉留喺樹上面啊
但係你冇噉樣做
就係因為你同其他馬騮唔同
所以你決定踩單車去救呢個村莊
而家飛喇，翠琪
我成功咗喇
捉到你喇
做得好啊，保怡
好啦，我哋快啲返屋企啦
噢，爸爸，你睇
個天唔再行雷喇
吖，係喎，個天好靚啊
可唔可以留低啊？
咩話？
真係𠸏？
係啊
好啦，我哋繼續睇啦，但係
我唔想繼續睇喇喎
我知道，但係對保怡嚟講好重要啊
係噉我做咩好啊？
你唔使諗咁多㗎
你就做返你自己啦
Everything's fine
living in
the trees
And sometimes
all becomes…
You're going
to be yourself
be yourself